[SPEED AND LOVE]
[Episod 8]
Kita bincang lagi lepas ini.
Balik ke sini.
Awak orang yang ada
di pusat tinju hari itu, kan?
Nak buat apa kalau saya orang itu?
Macam mana awak boleh
bersama dengan Jin Zhao?
Kamu dah tidur bersama?
Jangan merepek!
Hubungan saya dengan dia bukan macam itu.
Siapa awak?
Cuba awak teka.
Si Ular Hijau.
Gila!
Apa itu Si Ular Hijau?
Tatu pada pinggang saya itu naga.
Si Naga Hijau.
Saya perasan
awak agak comel juga.
Macam arnab kecil.
Nama saya Wan Qing.
Nama awak?
Jiang Mu.
Jiang.
Cuba awak beritahu saya,
apa sebenarnya hubungan awak
dengan Jin Zhao?
Cakap jujur.
Cakaplah!
Buat apa itu?
Jangan menakutkan dia.
Saya bergurau dengan adik saja,
betul?
Kenapa garang sangat?
Kalau tak suka saya garang,
pergi jauh-jauh.
Tak boleh.
Saya memang suka rupa awak yang macam ini.
Lagipun,
baru beberapa hari saya tak datang,
awak dah pikat gadis baharu.
Kejamnya awak ini.
Jom,
kita pergi makan kaki khinzir,
tak nak pedulikannya.
Si Gila, cepat!
Kosongkan tempat!
Mari!
Si Jiang Mu,
cuba teka apa ada di dalam ini?
Jangan-jangan awak
betul-betul masak sup ayam?
Ayam ini dibeli oleh Youjiu pagi tadi.
Sup ini pula Abang San Lai awak
yang baru masak.
Tak tipu awak, kan?
Terima kasih.
Youjiu,
awak duduk di sini, minumlah sikit.
Kaki khinzir ini sangat sedap.
Agihkan, semua boleh makan.
Cepat, bagi saya.
Pegang.
Mari minum.
Tak tahu makankah?
Makanlah.
Saya makan nanti.
Kenapa?
Saya reneh ayam ini selama dua jam,
awak jadi orang pertama yang makan.
Awak nak tambah ketinggian
atau menguatkan otak? Gilakah awak?
Mari.
Salah saya.
Adik.
Awak sila makan dulu.
Terima kasih.
Macam mana?
Sangat segar.
Awak memang kuat makan.
Gadis ini orang siapa?
Adik kepada Youjiu.
Adik Youjiu?
Bukankah dia baru masuk sekolah rendah?
Dari mana pula datangnya seorang lagi
adik yang cantik ni?
Adik kandung atau angkat?
Eh, kenapa awak pandang saya?
Saya bercakap dengan awak, tak dengarkah?
Adik kandung.
Kandung.
Sangat rapat.
Itu...
Saya bersumpah dengan ayah saya,
mereka sangat rapat.
Tiada sesiapa yang lebih rapat
daripada mereka berdua.
Itu... saya dan dengar tentang
Daguang dan yang lain
datang buat kacau.
Mereka nak buat apa?
Saya panggil Xiang itu ke belakang
dan belasah dia cukup-cukup.
Macam mana dengan tindakan saya ini?
Tak perlu.
Apa maksud awak kata tak perlu?
Lebih.
Tak sangka Si Gila Jin
dari Bengkel Kereta Wan.
Saya buat semua ini
untuk kawan-kawan, kan?
Awak nak makan kaki khinzir tak?
Kalau tak nak, bagi saya.
Saya ada lagi.
Awak berhentilah.
Buat sampai tangan awak berminyak,
biar saya lapkan.
Saya lap sendiri.
Awak dah gila, Youjiu.
Adik, awak makanlah perlahan-lahan.
Hati-hati, jangan tercekik.
Cepat makanlah.
Selepas makan,
awak balik ke tempat Jin Qiang.
Kerja rumah saya belum siap lagi.
Saya balik ke bilik
untuk menyiapkan kerja sekolah dulu.
Nah, Si Jiang Mu.
Kelapa besar.
Terima kasih, Abang San Lai.
Abang San Lai.
Mana Jin Zhao?
Dia dekat luar.
Adakah Wan Qing itu teman wanita dia?
Youjiu takkan terima dia.
Kenapa?
Dia anak perempuan kepada bos
Bengkel Kereta Wan.
Anak perempuan bos Bengkel Kereta Wan?
Kenapa?
Awak tak nak balik lagi malam ini?
Taklah.
Kerja sekolah saya belum siap lagi.
Saya akan balik
selepas siapkan kerja sekolah di sini.
Lagipun, penyaman udara
di rumah masih rosak,
panasnya!
Kalau penyaman udara rosak,
memang tak boleh balik.
Panas betul, kan?
Saya tak kata tak nak balik pun.
Benarkah?
Saya tak nak bergurau dengan awak lagi.
Saya pergi dulu.
Saya tetap cakap begitu.
Sekiranya awak tak cukup duit,
awak beritahu saya saja.
Jangan sesekali awak libatkan diri
dalam masalah itu.
Awak tahu tak
betapa rumitnya masalah itu?
Awak dengarlah nasihat saya.
Saya tak mungkin menganiayai awak.
Awak tak perlu masuk campur urusan saya.
Pernahkah saya sibuk
jaga tepi kain orang lain?
Pelik betul.
Jin Zhao, jangan awak buat saya marah.
Apa masalahnya kalau buat awak marah?
Saya terus cakap kepada awak.
Alat ganti yang awak mahu itu,
memang takkan dapat di bandar Man.
Ayah saya dah suruh orang beli semuanya.
Awak tunduk kepada saya,
saya dapatkannya untuk awak.
Macam mana?
Saya tak nak awak masuk campur,
saya boleh selesaikannya sendiri.
Pergilah,
jangan selalu datang ke sini.
Suka hati awak.
Saya tak suka nak datang pun.
Awak tengah buat apa?
Lap kereta.
Kurangkan datang sini lagi.
Kenapa?
Awak tak nampak
semua barang berselerak di sinikah?
Awak datang untuk apa?
Jadi, kenapa dia boleh datang?
Awak tengah
merajuk dengan saya?
Merajuk apa itu?
Tak ada pun!
Saya seorang yang berperangai baik.
Saya cuma menuntut
keadilan dan kesaksamaan.
Betul,
perangai awak baik.
Perangai awak pun tak sebaik dulu.
Cakap saya pula.
Si Gila kerja dengan Bos Wan.
Beberapa hari lalu, dia dengar
orang-orang itu datang buat kacau,
dia telah belasah Xiang selepas balik,
tapi Jin Zhao alihkan topik.
Mungkin sebab dia mempertimbangkan
Wan Qing ada di sana.
Jin Zhao dan Bos Wan ada konflik.
Si Ular Hijau ialah anak Bos Wan.
Cuma pendirian Si Ular Hijau tak jelas,
nampaknya dia sangat ambil berat
tentang Jin Zhao.
Dia...
Dia suka Jin Zhao.
Namun Jin Zhao mungkin tak suka dia.
Kalau tidak,
dia takkan hentikannya semasa
dia bercakap.
Awak tengoklah tempat ini,
banyak sangat barang,
kotor dan bersepah.
Awak tak takut ada tikuskah?
Apa maksud libatkan diri dalam masalah?
Awak tak patut tanya soalan ini.
Dia macam sangat ambil berat tentang awak.
Awak patut balik ke rumah.
Abang San Lai kata,
dia tak kunci pintu untuk awak.
Kenapa saya nak pergi ke tempat dia?
Awak tak nak balik ke rumah lagi?
Rumah...
Penyaman udara di rumah dah rosak,
sangat panas.
Memang tak dapat nak tidur pada malam
sebab terlalu panas.
Bukankah saya baru baiki hari itu?
Awak tersilap ingat.
Itu pemanas air.
Kalau macam itu, esok saya suruh San Lai
pergi ke rumah awak untuk membaiki.
Bolehlah.
Lagipun, tak kira apa yang siap dibaiki,
tak lama lagi ada saja
barang elektrik lain yang rosak.
Barang-barang elektrik teruk ini,
mudah saja rosak.
Panas sangat di rumah.
Macam mana kalau kena strok haba?
[Bengkel Kereta Laju]
Bangunlah.
Jangan kacau saya.
Awak tak pergi kelaskah?
Saya tak tahu jalan.
Di mana bangunan untuk khusus itu?
Naik bas No. 8.
Saya tak kenal tulisan negara ini,
tak tahu nak turun di stesen mana.
Macam mana kalau saya diculik?
Duduk tiga stesen.
Awak kena "tiga", kan?
Macam mana ini? Dah tak sempat.
Dah nak terlambat.
Dah nak terlambat, macam mana ini?
Macam mana ini? Dah nak terlambat.
Macam mana?
- Habis itu?
- Dah tak sempat.
Sanggup tidur sepuluh minit lebih lama
daripada biarkan perut lapar?
Saya tak boleh kurang tidur.
Katil yang bergantung kepada saya.
♪ Apa yang membawaku bertemu denganmu? ♪
♪ Mungkin ini takdir ♪
♪ Jadikan kita berputar-putar
tetap rapat juga ♪
Bertolak!
♪ Awan gelap jadi hujan
lalu menghilang ♪
♪ Perlahan-lahan menjadi jelas ♪
♪ Daripada kerut dahimu  ♪
♪ Jawapan teka-teki terbongkar ♪
♪ Ada perasaan yang kuat ♪
♪ Kisah bersamamu akan bersambung ♪
♪ Menunggu pengakhiran yang terbaik ♪
Dah tak sempat.
Mari sini.
♪ Segala-galanya bermula
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Daya tarik yang tak terungkapkan ♪
♪ Pandanganku terpaut
hatiku terikat kepadamu ♪
♪ Tak dapat menahan perasaan ♪
♪ Apabila aku melihat langit ♪
♪ Juga sanggup merentasi ribuan batu ♪
♪ Kerinduan yang
dibawa angin sangat manis ♪
♪ Dapat rasa dirimu ♪
♪ Segala-galanya bermula
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Laluan hidup pada masa depan ♪
♪ Segala usaha ♪
♪ Terus melangkah menuju kebahagiaan ♪
♪ Segala-galanya bermula
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Daya tarik yang tak terungkapkan ♪
♪ Pandanganku terpaut ♪
Saya pergi dulu.
Sekejap.
♪ Hatiku terikat kepadamu ♪
♪ Apabila aku melihat langit ♪
Sarapan.
♪ Juga sanggup merentasi ribuan batu ♪
Terima kasih.
♪ Kenangan yang
dibawa angin sangat manis ♪
♪ Dapat rasa dirimu ♪
♪ Sebab adamu bersamaku ♪
Beberapa hari lagi,
ada hari terbuka kampus.
♪ Terlupa senja, terlupa pasang surut ♪
Ibu bapa perlu hadir.
♪ Saksi perjalanan waktu
menjelajah seluruh dunia ♪
♪ Lebih mengerti untuk menghargai ♪
Saya pergi dulu.
♪ Segala-galanya bermula
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Laluan hidup pada masa depan ♪
♪ Segala usaha ♪
♪ Terus melangkah menuju kebahagiaan ♪
[Hari Terbuka Kampus]
♪ Kita semua hadir ♪
Helo, nak cari siapa?
Sini ada enjin tiga rotor tak?
Tiga rotor?
Tiada.
Selamat jalan.
Nak makankah? Sila masuk.
Duduklah di sini.
Nak makan apa?
Ada makanan ruji.
Menu di sini.
Lauk-pauk goreng tak payah tengok.
Sekarang tinggal daging rebus pedas,
ikan goreng dan sup,
tiga lauk ini saja.
Nak tiga lauk ini,
terima kasih.
Nak tiga-tigakah?
Baik, tunggu sekejap.
Meja No.1 nak
tiga lauk yang masih ada!
Dah siap.
Kali pertama awak makan
di kedai kami, kan?
Lauk kami agak pedas.
Tengoklah awak boleh tahan tak.
Tak apa, saya suka makan pedas.
Air di sini.
Tak apa, saya layan sendiri.
Baik, penyepit di sini.
Baik, terima kasih.
Zhao,
dah makan belum?
Dah.
Oh ya.
Esok ada tiga kotak bir lagi,
jangan lupa.
Baiklah.
Saya cuma rasa semasa awak memandu,
awak nampak macam seseorang.
Kawan awak itu
yang ada enjin tiga rotorkah?
Betul.
Kamu nampak
sangat relaks.
Pukul dua setengah.
Zhao dah balik.
Ya.
Saya ada balut ladu,
nanti awak ambil sikit.
Ini...
Bukankah ini uniform sekolah
yang awak paling sayangi itu?
Awak nak buat apa?
Mu nak.
Bagilah saya,
nanti saya basuh.
Tak payahlah, Mak Zhao.
Saya basuh sendiri di bengkel nanti,
mak cik buatlah kerja.
Nak pergi sekarangkah?
Bawalah ladu!
Tak perlulah.
Mungkinkah cangkuk kunci
yang Abang San Lai cakap itu
ada pada dia?
Itu... esok saya kena bangun awal
untuk kelas khusus,
jadi saya tak nak susahkan awak lagi.
Bagi kunci kepada saya,
saya buka pintu sendiri.
Penyaman udara
di rumah belum siap dibaiki lagi.
Abang San Lai kata perlukan masa lagi
untuk membaikinya.
Saya mungkin perlu
tinggal di sini lagi hari ini.
Bagilah kunci kepada saya.
Tak perlu susah-susah, saya ambil sendiri.
Dekat sini?
Dah nampak.
Biar saya ambil.
Awak tengah raba apa?
Awak cakap apa ini?
Kenapa awak selalu buli
dan buat dia marah?
Saya tak tahu pun sebab dia marah.
Dia meraba-raba, kemudian dia terus marah.
Ada apa di dalam poket saya?
Boleh mengaut emas daripada poket saya?
Patutkah saya letakkan duit syiling
di dalam poket untuk dia main?
Bagus idea ini.
Saya balik ke kedai saya dulu.
Dah tiba masanya untuk bangun.
Hari ini hujung minggu, tiada kelas.
Bahan-bahan makanan hari ini agak segar.
Ya.
Mu, makanlah banyak-banyak.
Baik!
Sedapnya!
Si Jiang Mu,
jangan asyik makan daging saja.
Nah, ini sayur yang baru dibasuh.
Kenapa tok guru tak datang lagi?
Tok guru, cepatlah mari makan!
- Youjiu, marilah!
- Cepat.
Cuba tengok muat atau tak.
Ini barang simpanan tok guru.
Saya masih sangka dia nak pergi
perjumpaan rakan sekolah,
saya hampir masukkan sekali
dengan baju kerjanya
ke dalam mesin basuh.
Nampak macam baju baharu.
Tentulah,
Youjiu yang basuh
dengan tangannya sendiri,
saya dah nampak hari itu.
Tak hairanlah
saya nampak baju ini
tersidai di depan pintu hari itu.
Asalnya saya teringin nak cuba pakai,
tapi saya kena marah dengan tok guru kamu,
katanya tangan saya penuh
dengan bulu anjing dan bulu kucing,
tak benarkan saya sentuh.
Rupa-rupanya dia nak berikannya
kepada orang lain.
Terima kasih, abang.
Biar saya lap sendiri.
Namun Si Jiang Mu,
awak mesti menghargai baju ini baik-baik,
Youjiu pun tak berpeluang nak pakainya,
baju sekolah ini ada sehelai saja.
Nah, makan banyak-banyak.
Kurangkan bercakap.
Jangan risau,
saya pasti akan menghargainya.
Terima kasih, Abang Youjiu.
Terima kasih sekali lagi.
Makanlah elok-elok.
Lapor diri tepat pada masanya.
Mu, awak dah sampai?
Kita boleh bersedia untuk bermula.
Awak dah dapat pinjam baju sekolah?
Awak pinjam baju sekolah awak ini
daripada siapa?
Jin Zhao, kenapa?
Abang awak ini pelajar cemerlang?
Ya, kan saya dah beritahu awak
semasa kali pertama kita jumpa?
Maksud saya,
dia pelajar cemerlang di sekolah kita.
Semasa saya Tingkatan 5,
saya pernah dengar orang kata
di sekolah kita,
pemenang pertandingan
peringkat bandar ke atas,
selain sijil dan biasiswa,
mereka akan dapat
sehelai baju sekolah yang istimewa.
Baju sekolah ini tiada bezanya
dengan baju sekolah biasa kita.
Satu-satunya perbezaan
ialah ada sebutir bintang emas
pada lencana sekolahnya.
Setahu saya,
hanya ada sehelai baju sekolah
berbintang emas sejak beberapa tahun ini.
Guru kelas kami, Cikgu Ma pernah kata
pemilik baju sekolah berbintang emas ini
ialah murid kesayangannya.
Nampaknya orang itu
ialah abang awak, Jin Zhao!
Tak hairanlah
San Lai kata
nak cuba pakai baju sekolah ini,
tapi Jin Zhao tak benarkan,
rupa-rupanya ini edisi terhad.
Nana,
memandangkan awak tahu kisah
tentang lencana sekolah ini,
awak tahu tak
kenapa Jin Zhao
tiba-tiba berhenti belajar?
Apa yang berlaku pada masa itu sebenarnya?
Saya tak tahu,
tiada sesiapa pun yang beritahu.
Ada beberapa soalan
yang saya tak reti buat.
Boleh awak ajarkan saya?
Duduklah dulu.
Awak dapat baju sekolah awak ini
daripada pertandingan apa?
Pertandingan pemilihan Olimpiad Fizik
peringkat bandar.
Jadi, awak terpilih?
Lepas itu?
Tiada apa-apa lagi.
Kalau begitu...
Pada masa itu,
kenapa awak tak ambil
ujian kemasukan universiti?
Saya dah tolong awak
buatkan nota untuk soalan-soalan ini.
Awak tengok dulu,
tanya saya lagi kalau awak tak faham.
Si Jiang Mu.
- Abang San Lai.
- Jangan belajar lagi,
jadi bodoh pula nanti.
Perisa coklat.
Macam mana awak tahu
saya suka perisa coklat?
Youjiu yang beritahu.
Jangan pedulikan dia,
Abang San Lai bawa awak
pergi main sesuatu yang seronok.
Ke mana?
Jom.
Saya tunjukkan awak silap mata nanti.
Linda!
Comelnya.
Kenapa Linda patuh sangat hari ini?
Marilah.
Mari, pusing.
Pergilah main.
Macam mana awak buat?
Comelnya.
Dah beberapa tahun Linda bersama saya.
Tak hairanlah kamu nampak sangat rapat.
Jiang Mu.
Ini anak-anak ia?
Ya,
Xishi yang baru lahirkan
anak-anak anjing ini.
Xishi.
Tahniah, Xishi.
Yang itu pula?
Kenapa mak ia tak pedulikan ia?
Si kuning dah tak bernafas
semasa baru dilahirkan.
Xishi tinggalkan ia di depan pintu,
saya yang selamatkan ia.
Kesiannya.
- Mari, si kuning.
- Kesiannya.
Mari.
Tengoklah ia.
Si kecil.
Helo.
Saya pergi ambilkan minuman untuk awak.
Dah tiarap.
Ia dah tiarap.
Nampaknya ia agak suka awak.
Awak tolong suapkan.
Minumlah air.
Minum sikit-sikit.
Perlahan-lahan.
Semasa saya kecil,
di kawasan perumahan saya,
saya pun pernah
jumpa seekor anjing kuning,
ia ikut saya sepanjang jalan.
Sayangnya mak saya tak benarkan saya bela.
Tak boleh bela anjing,
hantar anjing itu pergi.
Abang, macam mana dengan anjing ini?
Ia tak boleh hidup tanpa rumah.
Apa kata...
Kita sorokkan ia?
Boleh juga.
Jom.
Baik.
- Anak anjing.
Anak anjing.
Anak anjing, gonggong.
Mana anak anjing?
Abang, mana anak anjing?
Tak tahu.
Ia dah sesat?
Ia dalam bahaya tak?
Ia takkan dalam bahaya,
jangan risau.
Di sana, jom.
Ikut abang.
Kemudian, saya dan Jin Zhao
berikan nama pada anak anjing ini,
namanya Si Kilat.
Selepas itu,
kami tak pernah jumpa ia lagi.
Awak nak bela ia tak?
Saya berikan ia awak.
Sudahlah,
tiada tempat untuk bela ia sekarang.
Dahaga lagi.
Mari pergi.
Sekejap.
Anak anjing, kakak dah nak pergi.
Kakak datang jumpa awak lagi lain kali.
Kalau awak nak bela ia,
bukannya tiada tempat.
Pergi tanya Youjiu.
Bolehkah?
Awak dah perhatikan saya sepanjang jalan.
Awak nak cakap apa?
Semasa di kedai Abang San Lai tadi,
saya nampak anak anjing
yang dilahirkan oleh Golden Retriever itu.
Ia agak comel.
Abang San Lai kata
anak anjing itu terus ditinggalkan
oleh mak ia
sebaik saja dilahirkan,
dialah yang selamatkan ia.
Nampaknya
Xishi itu pun macam tak suka pada ia.
Awak tak rasa kesian?
Dia reka cerita saja,
awak dah begitu terharu.
Kenapa awak tak tanya San Lai
macam mana ia diselamatkan?
Nak bela?
Antara empat ekor anak anjing dia itu,
dua ekor yang elok sikit itu
dah ditempah orang.
Dua ekor lagi yang tak laku itu,
dia berikan seekor kepada awak
supaya awak boleh minta tolong saya
untuk jagakan ia di tempat saya.
Dengan cara itu, ada orang tolong bayarkan
kos makanan anjing
dan kos dandanan untuk dia.
Awak ini bodoh?
Kalau saya yang tanggung
semua kos dandanan
dan kos makanan anjing,
kemudian ia dibela di tempat awak
buat sementara waktu,
begitu boleh tak?
Macam mana dengan masa depan?
Apabila awak nak pergi kelak,
awak nak bawa ia pergi
atau buang ia?
Memandangkan awak tetap akan pergi,
saya nasihati awak agar jangan bela ia,
susahlah kalau awak
menjadi rapat dengan ia.
Inilah fikiran sebenar awak, betul?
Memandangkan awak memutuskan
untuk hidup berasingan pada masa itu,
kenapa nak berhubung lagi?
Memandangkan kita
bukan adik-beradik kandung,
kenapa nak berhubung lagi?
Kalau kita banyak berhubung
dan menjadi rapat,
begini sebaliknya lebih menyusahkan.
Inilah fikiran awak.
Saya ada nama!
Awak begitu marah
kerana saya tak benarkan awak bela anjing?
Perlukah awak buat begitu
hanya demi seekor anak anjing?
Itu bukan saja anak anjing,
malah si kesian
yang ibu bapa tinggalkan ia!
[Rumah Haiwan Peliharaan]
Youjiu.
Kenapa awak balik begitu awal?
Bila anak anjing ini
akan berhenti menyusu?
Biar betul?
Seekor anjing saja dah boleh uji awak?
Awak terlalu bosan?
Saya nak tanya awak.
Kalau Si Jiang Mu
betul-betul jatuh hati kepada awak,
awak akan layan dia
dengan kejam macam layan orang lain tak?
Awak akan buat begitu tak?
Berambus.
Dia suruh kita berambus.
Marilah kita berambus.
Kita berambus dulu, kita baliklah.
[Bengkel Kereta Laju]
Si Jiang Mu!
Cepat mari sini.
Tengoklah "anak anjing" awak ini,
dah makin gemuk berbanding
dengan sebelum ini, betul?
"Anak anjing" apa?
Youjiu belum beritahu awak lagi?
Anjing ini
dihadiahkan kepada awak.
Betulkah?
Jin Zhao benarkan saya bela ia?
Anak anjing.
Mari peluk.
Jin Zhao dah benarkan saya bela awak.
Busuknya awak.
Dah berapa lama ia tak mandi?
Tak pernah mandi.
Awak tak pernah mandi?
Awak nak nama apa?
Comel tak?
Abang San Lai kata
awak benarkan saya bela ia?
Apa kata
kita masih panggil ia Si Kilat?
Si Kilat masih kecil,
saya kena tinggal di sini beberapa hari
untuk menjaga ia.
Saya sangat gembira,
terima kasih kerana benarkan saya bela ia.
Terima kasih kepada saya?
Formalnya.
Macam mana awak nak berterima kasih?
Awak nak saya berterima kasih macam mana?
♪ Apa yang aku akan lakukan? ♪
♪ Jika aku diberikan
empat puluh lima minit ♪
Mari.
♪ Adakah aku akan menulis sebuah lagu? ♪
Cuba panggil, biar saya dengar.
Panggil apa?
♪ Aku rasa aku tak akan ♪
Awak rasa?
♪ Apa yang aku akan lakukan? ♪
♪ Jika aku diberikan
selang waktu tujuh puluh saat ♪
♪ Untuk minum satu atau dua gelas ♪
♪ Aku rasa aku juga tak akan ♪
♪ Aku lebih rela menaiki bas itu ♪
♪ Ke tempat yang kau berada ♪
Abang.
♪ Beritahumu awan di langit itu ♪
♪ Sangat menyerupai bentuk kanggaru ♪
♪ Dan orang tua di penjuru jalan itu ♪
Tak dengar dengan jelas.
Abang, abang!
♪ Duduk rapat bersama anjingnya ♪
Abang!
♪ Aku tanya kau sama ada kau sudi ♪
Abang, jom.
Saya bawa abang keluar berjalan-jalan.
♪ Hidup begini juga bersamaku atau tak ♪
Saya bawa abang saya
keluar berjalan-jalan dulu.
Tengok apa?
♪ Adakah kau akan suka? ♪
♪ Adakah kau akan sudi? ♪
Terkejut?
Jangan risau,
saya tahu batasnya.
Ini anjing baharu Jin Zhao?
Ini anjing saya,
ditumpangkan di sini.
Bagaimana dengan awak pula?
Awak juga tumpang sementara di sini?
Awak keluar,
saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Manisnya epal ini.
Saya pun nak makan.
Terima kasih.
Awak suruh ayah awak
datang cakap dengan saya.
Bukan.
Tak kira apa pun, dia tetap ayah saya.
- Tak bolehkah awak...
- Epal.
Saya tak suka makan permukaan.